Dupa 25 de ani am vrut sa fac altceva
pentru ca stiti foarte bine ca am o discografie foarte mare
si in opera, si in recitaluri, si in concerte, si in toate formele muzicale, da?
si chiar si in vocal-simfonice, bun
si mi-am dorit sa fac lead-uri in mai multe limbi, pentru ca
nu este primul de felul asta.
Am mai facut doua-trei inainte,
dar de fiecare data l-am facut cu un acompaniator, si am vrut un pianist concertist
si am avut o intamplare fericita: am fost si subiectiva si obiectiva in acelasi timp, intalnind pe Alexandra Dariescu la Londra.
Ea a studiat la Londra de cand este micuta, deci este british.
E un fel de "casa noastra".
Eu din anul 1990 sunt aproape londoneza, nu?
Ma leaga tot ce este important din viata mea, si particulara, si profesionala.